1) Els jocs de proves públics de la pràctica es composen de:
  - README.txt : aquest mateix fitxer.
  - driver_gestterm.cpp :  programa  principal  que us permetrà  provar
  les vostres classes.  Heu de compilar/linkar el driver  juntament amb
  les vostres classes/mòduls.
  - jp_public.tgz : pack  amb els fitxers que composen el joc de proves
  públic.  S'ha de descomprimir  tot el seu contingut  al directori  on
  teniu el vostre projecte.

2) El fitxer amb  els  missatges  d'error  "gestterm.err"  és usat  pel 
driver (driver_gestterm.cpp) i  ha d'estar  en el mateix  directori que 
el programa  executable obtingut al compilar i muntar el driver amb les
vostres classes i mòduls.

3) Recordeu  que només  s'avaluaran  aquells mòduls  del  projecte  que 
passin  el joc de proves públic.  Quan  es diu "passar"  vol dir que el  
fitxer de sortida  que generi el vostre  projecte  ha de ser exactament 
igual a la part corresponent  jp_public.res  (incloent els resultats de  
memòria dinàmica).
En cas que cap classe o mòdul passi el joc de proves públic el projecte
es considerarà com No Presentat.


Per qualsevol dubte consulteu amb el professor de laboratori.
